[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 1]
Hace diez años,
la espada más rápida del mundo era la de Li Xiangyi.
A los 15 años, venció al Demonio de Sangre
y se convirtió en el mejor maestro del mundo.
Creó la Secta Sigu a los 17 años.
Cuando tenía veinte años, se convirtió en el líder de la Alianza de Artes Marciales.
Terminó la guerra del Mundo de Artes Marciales
y se convirtió en una leyenda.
Alguien lo considera como la esperanza del Mundo de Artes Marciales de la Llanura Central.
Pero más gente piensa en vencerlo,
incluyendo Di Feisheng, el líder de la Alianza Jinyuan de la Secta Demoníaca.
Incluso mató al condiscípulo de Li Xiangyi, Shan Gudao,
para que Li Xiangyi luchara contra él.
Estamos en el mar con este clima.
¡Qué sufrimiento!
No hables.
Ten cuidado, el líder te puede escuchar.
¿Hay alguien ahí?
Es Li Xiangyi.
[Líder de la Secta Sigu, Li Xiangyi]
[Líder de la Alianza Jinyuan,  Di Feisheng]
Por fin estás aquí.
Como deseas.
Hoy
es el día en que tú y la Alianza Jinyuan mueren.
¿Dónde está el cuerpo de Shan Gudao?
¿Quieres saberlo?
Hablaremos cuando me ganes.
Tu mayor debilidad
es querer ser un héroe.
Un espadachín
no debería tener debilidades.
¿Qué te sientes al traerlos a morir?
Gané.
¿Dónde está el cuerpo de Shan Gudao?
[Diez años después]
Ven.
Ese día,
fue una batalla
muy sangrienta.
Dicen que Li Xiangyi
cayó en la trampa de la Alianza Jinyuan
y fue envenenado.
Pero dentro de poco tiempo, la Alianza Jinyuan
fue erradicada por la Secta Sigu.
Pero la Secta Sigu
también se dispersó después.
Solo dejó una sala de justicia:
Casa Baichuan.
¿Li Xiangyi no es el mejor del mundo?
¿Cómo podría morir el mejor del mundo?
- Así es. - Li Xiangyi debe estar vivo.
Su espada es tan rápida,
seguro que pudo matar a Di Feisheng.
No.
Debe ser que el diablo
lo mató con un cuchillo rápido.
Felicidades.
[Médico errante, Li Lianhua]
Te embarazaste.
¿Estás loco?
¿Puedo embarazarme?
Estoy aquí para que revises mi cintura.
La cintura.
Aunque te lastimaste la cintura,
a la señora Wang de la calle le duele el corazón.
Estoy aquí para que revises mi cintura.
¿Qué tiene que ver con la viuda Wang?
No te muevas. También me extraña.
¿Por qué ella te rompió la cintura?
No digas disparates.
Tienes granos en la cara.
Tu saburra es gruesa.
Debes tener fuego en el cuerpo.
Pero el negocio de tu tienda es próspero.
Tu esposa sonríe mucho.
Es obvio que el problema no es ella.
Dame esto.
Bien, bien.
Toma.
Dijiste que tu cintura se torció
después de que trajiste cerdos del pueblo vecino.
Pero claramente
hay un moretón octogonal dejado
por el palo de lavado.
Eres un vendedor de carne de cerdo.
Desde el cuello hasta los zapatos están limpios
y huele a la fragancia del jabón.
¡Qué casualidad!
La señora Wang de la calle se gana la vida lavando ropa.
Ya.
La viuda Wang hace negocios.
¿No puedo ser su cliente?
Por supuesto que sí.
Aquí está a solo diez millas
del pueblo vecino.
La distancia es tan corta.
¿Era necesario parar para ducharte
y comer en el camino?
¿Es este tipo de bebida de ocho tesoros?
Debajo de la mesa hay una estatua de la Diosa de la Fertilidad.
Pero no te atreves a rezar abiertamente.
Quieres tener un hijo,
pero no quieres ser responsable.
No es de extrañar que te haya pateado.
Ya está.
Cinco taeles de plata.
Usa el parche una vez al día.
¿Quieres chantajearme?
¿Estos parches
cuestan cinco taeles de plata?
¿No los quieres?
OK.
No pasa nada si no los quieres.
Voy a buscar a tu esposa.
No, no, no. Los quiero.
Sí, sí.
Toma. Toma.
Gracias.
Me voy.
Esta costilla es buena.
Tiene carne y grasa.
Puedo cocinar un buen plato esta noche.
Eres un enfermo.
Toses tanto a la medianoche que
te escucha la gente de toda la calle.
Quieres tener tanto dinero.
¿Lo llevas al ataúd?
¿O vas a reencarnarte?
Podré cuidar a mi "zorra".
¿Verdad, zorra?
¿Eres el doctor milagroso, Li Lianhua?
¿Quién?
[Administrador de la Sala Fenghuo]
El doctor milagroso, Li Lianhua.
No.
Doctor Li, has vuelto.
En marzo del año pasado,
¿salvaste al tercer hijo de la familia Shi, Shi Wenjue,
que había muerto
en la Secta Tiejia de Yizhou?
Yo
tengo mala memoria.
Parece que
no fui yo.
Necesito que me ayudes a curar a una persona.
Una persona muerta.
Señor.
Hay una casa de ataúdes a ocho millas de la izquierda.
El precio es justo.
No te engañan.
Creo que quemas a este hombre,
esperando su reencarnación en la próxima vida para volver a encontrarse contigo más pronto.
Por cierto,
disculpa.
El herrero Wang de la calle me está esperando para que cure su hueso.
Me voy.
[Clínica de la Casa de Loto]
Comienza el examen de artes marciales de la Casa Baichuan.
[Casa Baichuan]
[Sirvienta de la Villa Tianji, Li]
[Sirviente de la Villa Tianji, Wangfu]
El examen de artes marciales de la Casa Baichuan
El señorito es genial.
Se acabó.
[Yuan Jiankang]
[Reglas de la Casa Baichuan]
Felicidades a ustedes cinco.
Probaron las tres pruebas: la observación de quejas, la revisión de rastros
y el examen de artes marciales.
Se convirtieron en los nuevos detectives criminales contratados por la Casa Baichuan este año.
Entre ellos,
el que tiene la nota más alta de la evaluación de este año
[Director de la Casa Baichuan, Ji Hanfo]
es Yuan Jiankang.
Srto. Yuan.
Gracias.
[Director de la Casa Baichuan, Bai Jianghe]
¿Yuan Jiankang?
¿Por qué me suena tanto este nombre?
Dales las tarjetas de detective.
Esperen.
[Director de la Casa de Baichuan, Yun Biqiu]
Quítate la máscara.
¿No deberían darme la tarjeta de detective primero?
Si quieres ser detective criminal,
[Directora de la Casa de Baichuan, Shi Shui]
¿por qué no te atreves a mostrar tu verdadera cara?
[El joven líder de la Villa Tianji, Fang Duobing]
Fang Duobing, eres tú.
Cuatro directores,
nos vemos de nuevo.
Dije que su nombre me parecía muy familiar.
¿Yuan Jiankang?
Es Fang Duobing.
Casi me engañó.
Oye.
¿Por qué estás aquí otra vez?
¿Por qué no puedo venir?
Participé en el examen tres años seguidos.
Pero al final siempre encontraron un pretexto
para eliminarme.
Esta vez vine aquí con un seudónimo
y ocupé el primer lugar.
No deberían tener nada que decir, ¿verdad?
¿Tus padres saben que estás aquí?
Yo...
El ministro Fang y la jefa He enviaron una carta.
La tinta aún no está seca.
Si dejas que mi hijo entre a la Casa Baichuan,
desmantelaré la Casa Baichuan para hacer un corral de cerdos.
Eres el único hijo
de la familia Fang y la Villa Tianji.
Nosotros...
Claro que no tenemos miedo a los problemas,
pero no es necesario buscar problemas.
Bueno.
Átenlo y llévenlo a su casa.
Esperen.
El líder Li me pidió que viniera.
¿Ni siquiera obedecen
la orden del líder Li?
¿Líder Li?
Esta espada me la dejó mi maestro.
Deben conocer
los caracteres aquí.
[Xiangyi]
¿Tu maestro es...?
Sí.
Mi maestro es el hombre famoso, Li Xiangyi.
Y yo soy el discípulo de su líder.
Li Xiangyi tiene una espada Shaoshi que es la más firme del mundo.
Pero pocos saben que
tiene una espada más suave,
se llama Wenjing.
Mi maestro nunca usó la espada Wenjing
en público.
No debe haber más de cinco personas
que sepan esta espada.
Y yo
la vi.
¿De verdad eres discípulo del líder?
Ya lo dije.
Somos de la misma secta.
¿Cómo podría mentirte?
¿Ahora puedes aceptarme?
Pero...
Yo...
En aquel entonces, la Secta Sigu estaba en peligro,
[Acuerdo de empeño]
La Casa Baichuan empeñó este terreno a mi madre.
Este es el acuerdo.
No voy a ver
la Casa Baichuan de mi maestro
ser desmantelada por mi madre y convertirse en un corral de cerdos.
Ya que es la última orden del líder antes de morir...
Es la orden del maestro.
No es su última orden antes de morir.
Mi maestro solo desapareció.
No está muerto.
Por eso quiero quedarme en la Casa Baichuan
y esperar a que mi maestro vuelva
para revitalizar la Secta Sigu.
Señorito.
¿Lo lograste esta vez?
Menos mal, mi tío me había dicho
un secreto del líder Li.
De lo contrario,
no habría podido engañarlos.
Señorito, eres increíble.
Pero
si la señora sabe que fingiste estar enfermo
para faltar al examen del gobierno
y venir a participar en el examen de la Casa Baichuan,
[Casa Baichuan]
¿te romperá una pierna?
Además, señorito,
si el señor sabe que
el emperador ordenó que te casaras con la princesa,
y lo escuchaste a escondidas y te escapaste del matrimonio,
¿te romperá la otra pierna?
Ustedes dos,
¿no pueden esperar que algo bueno me pase?
No se preocupen.
Cuando me convierta
en un detective criminal famoso,
sabrán que
en comparación con la corte,
me conviene más el Mundo de Kung Fu.
Señorito,
¿adónde vamos ahora?
Jiazhou.
Wang Qingshan, el líder de la Secta Lingshan,
me envió una carta hace unos días,
diciendo que en la ciudad de Jiazhou
descubieron el código de contacto secreto de la Alianza Jinyuan.
Sospechan que hay personas escondidas de la Secta Demoníaca en Jiazhou.
Queríamos enviar a alguien a investigar.
Pero según la noticia,
Wang Qingshan ya está muerto.
¿Cómo murió?
Se convirtió en un inmortal.
Es verdad que la Secta Lingshan siempre ha cultivado la inmortalidad.
Pero el tiempo en que se convirtió en un inmortal
es demasiada coincidencia.
Voy a Jiazhou a investigar.
Señor, por aquí.
Señor, ¿qué quiere comer?
Comida simple.
Entonces, un plato de cada tipo.
OK.
Esperen un momento.
¡Pórtate bien!
Entra.
¿Cómo te atreves a engañarme?
Dijiste que necesitabas adivinar para ser médico.
Puedes hacer la adivinación.
Pero quieres que ese perro lo traiga.
Todos los días el perro trae el palito de mala suerte.
¿Estás divirtiéndote con nosotros?
¿El perro es médico o tú eres médico?
[Casa Baichuan]
Tienes razón.
A veces los animales
no solo saben ser médicos,
sino también que son más razonables que los seres humanos.
Si no lo salvas hoy,
cortaré tus manos inútiles.
A ver cómo vas a jugar con nosotros.
Jefe.
Me obligaron a pelear con ellos.
Camarero.
Señor.
Cuéntame.
¿Qué está pasando?
Estos señores
dejaron un ataúd atrás.
Atraparon a un médico
y le obligaron a salvar a la persona del ataúd.
Este médico es muy interesante.
Dijo que necesitaba una condición para salvarlo.
Tenían que dejar que su perro  sacara un palito de buena suerte.
Él no es un dios.
¿Cómo puede salvar a un muerto?
Él tiene razón.
Si los humanos no tienen moral,
¿qué diferencia hay entre los humanos y los animales?
Mocoso, ¿de dónde vienes?
¿Cómo te atreves a meterte en los asuntos de la Sala Fenghuo?
¿Quién soy yo?
La Casa Baichuan.
¿El detective criminal de la Casa Baichuan?
Es un malentendido.
Todo es un malentendido.
Resulta que eres de la Casa Baichuan.
No lo sabía.
Siento haberte ofendido.
Pero la Sala Fenghuo no cometió ningún delito.
No sé por qué la Casa Baichuan
tiene que estar en contra de la Sala Fenghuo.
Un grupo de personas pelearon con una persona.
No es justo.
Usaron las artes marciales para pelar con una persona que no sabe artes marciales.
No tienen moral.
Son cosas injustas.
Claro que los de la Casa Baichuan
nos encargamos de meternos en ellas.
Esto...
Bien dicho.
Señorito,
eres detective criminal, ¿verdad?
Llegaste justo a tiempo.
Ellos...
¡Mataron a alguien!
¿Mataron a alguien?
¿A quién mataron?
¡Arréstalos!
Dime.
¿Qué caso?
Matamos a todos los que merecen ser asesinados,
pero no deben morir en este momento.
¿Verdad?
Sí, sí, sí.
Puedes decidir cuándo mueren ellos.
¿Eres el dios de la muerte?
Tú...
¿Qué haces?
Mira.
Me está amenazando con la mirada.
Basta, basta.
¿Dónde está?
Llévenme a ver.
¿El ladrón Miaoshou Kongkong?
Es él.
Li.
Su boca y su nariz están frías.
No tiene ni aliento ni pulso.
Está completamento muerto.
En cuanto a la causa de la muerte,
debe ser por tu martillo meteoro.
Señorito...
Robó el tesoro de la Sala Fenghuo.
Este ladrón es un discípulo del Templo Shaolin.
Practicó la "Defensa Impenetrable".
Es imposible que muera así.
Sí.
Si es así,
¿qué tiene que ver con este médico?
¿Él lo mató?
No.
¿Él también robó el tesoro con Miaoshou Kongkong?
Entonces,
¿por qué molestas a...?
Li Lianhua.
¿Por qué molestas a Li Lianhua?
Bien dicho, amigo.
Esto...
¿Acaso nuestro tesoro se perdió en vano?
¿No acabas de matarlo?
Él robó tu tesoro.
Y tú lo mataste.
Hablando de eso, él está en desventaja.
Tenían la oportunidad de encontrar el tesoro perdido.
Desafortunadamente, ya no.
Antes de actuar la próxima vez, piénsenlo bien.
La vida de cualquiera es muy cara.
Tienes que pagar por haberlo matado.
Este cadáver
lo dejaré y avisaré a la Casa Baichuan.
En cuanto al castigo,
depende de nosotros.
Doctor Li,
puedes irte.
Gracias, señorito.
No puede irse.
Amigo.
Lo que perdimos es el tesoro más importante de nuestra sala.
Él es la única esperanza para que podamos recuperarlo.
Shi Wenjue, de la Secta Tiejia,
y el héroe Tie Xiao
dicen que Li Lianhua
es un médico que puede salvar a personas muertas.
Nunca mienten.
Pero solo recuerdo que
solo les receté
algunos parches para el reumatismo.
Pero mis parches
no pueden salvar a personas muertas.
No soy tan bueno.
Puede salvar a personas muertas.
Es una mentira muy simple.
¿También lo creen?
Así es.
Si este amigo puediera salvar a personas muertas,
me apellidaría su apellido.
Esto...
¿Qué?
¿No estás convencido?
Hace trece años,
la corte tenía un acuerdo con la Secta Sigu.
Los asuntos del pueblo están bajo la jurisdicción del gobierno.
La Casa Baichuan decide los rencores del Mundo de Kung Fu.
¿Ustedes ni siquiera respestan
la decisión de la Casa Baichuan?
Bien.
El asunto de hoy
no lo dejaremos así.
Vámonos.
Gracias por salvarme la vida.
Pero, señorito,
ahora
ellos deberían...
No te preocupes.
Mientras esté yo,
nadie se atreve a tocarte.
Alójate conmigo esta noche.
Te llevaré fuera de la ciudad mañana por la mañana.
Gracias.
Pero mi dinero...
Todos los gastos corren por mi cuenta.
¡Qué leal eres!
[Secta Lingshan]
[La Casa de Loto]
Señorito.
Los postres son vulgares.
Voy a preparar más.
Muchas gracias, señorito Fang.
Li, no hace falta tanta cortesía.
¿Cómo sabes que mi apellido es Fang?
Se atrevieron a contratar al único hijo del ministro Fang.
Fobi Baishi son muy atrevidos.
¿Conoces a mi padre?
Señorito Fang.
Si no me equivoco,
la borla de tu espada
debe ser un raro y hermoso jade: Hanshengyan.
El año pasado solo había uno.
Era muy caro en la subusta del Pabellón Fuyu.
Y fue comprado por la Villa Tianji.
Tu identidad
es más útil que el detective criminal.
Inesperadamente, aunque no sabes artes marciales,
tienes buenos ojos.
En el Mundo de Kung Fu,
no quería ser demasiado llamativo.
Señorito Fang.
Acabas de entrar en la Casa Baichuan, ¿verdad?
Sí.
He jurado desde que era un niño
que cuando crezca, debo unirme a la Casa Baichuan
y revitalizar la Secta Sigu.
Así que no quiero que otros sepan que
soy el hijo del ministro Fang.
Solo espero que otros me recuerden
como un detective criminal ordinario de la Casa Baichuan.
¡Qué ambición!
Me gusta que seas apasionado.
Parece que nos llevamos muy bien.
Brindemos.
Brindemos por ti.
Brindemos por la Casa Baichuan.
Brindemos.
Es un honor.
Salud.
Por cierto,
señorito Fang,
no sé qué vas a hacer
con el cadáver de Miaoshou Kongkong.
Enviaré una carta a la Casa Baichuan en un rato
para que manden a personas a llevarlo.
Por cierto, Li,
tengo curiosidad por algo.
¿Por qué la gente de la sala Fenghuo insiste en
que salvaste a dos muertos?
No creo en la resucitación.
En este mundo,
claro que hay resucitación.
Porque a veces
los muertos no son muertos.
Li,
¿qué quieres decir?
Este té...
No he encontrado a ningún detective criminal durante tantos años.
No esperaba que el primer detective criminal que encontré
fuera un novato.
La Casa Baichuan es cada año peor.
¿Quién eres?
Por tu ayuda,
te diré algo más.
Cuando bajaste de la montaña,
cometiste el primer error como un detective criminal.
Confiaste en los demás muy fácil.
Te merece un golpe.
El segundo error
es que tu autopsia no es profesional.
También te merece un golpe.
No quiero reprocharte.
Pero ser detective criminal realmente no te conviene.
Ve a casa después de divertirte un poco.
Por cierto,
además,
te acompañan los sirvientes cuando sales,
¿no es llamativo?
Espera y verás.
Levántate.
Li.
¿Por qué llegas tan tarde?
¿Sabes que la habilidad de no respirar
solo dura tres días como máximo?
Baja la voz.
Los de la Sala Fenghuo son demasiado crueles.
Casi me mataron.
¿Por qué hablas tanto?
Vámonos ya.
Bien.
Vámonos, vámonos.
Rápido.
¿Dónde está Li Lianhua?
Mi gente acaba de averiguarlo.
Él y Miaoshou Kongkong se conocen desde hace mucho tiempo.
Obviamente lo hizo a propósito
para que lo encontráramos aquí.
Jefe.
¡Malas noticias!
El hombre en el ataúd desapareció.
¡Persíganlos!
Espérame.
Hua.
Has preparado bien.
¡Deténganse! ¡No corran!
¡No corran! ¡No corran!
- ¡Alto!
- Vámonos.
Jovencito,
¿qué dijiste antes?
Si este amigo realmente pudiera salvar a personas muertas,
te apellidarías su apellido.
Tengo que pedir una explicación a la Casa Baichuan.
Vámonos.
Li Lianhua.
¿Lo viste, Hua?
El detective criminal estaba muy enojado.
Te pagué el favor que te había debido.
Sí, sí.
La Sala Fenghuo
no es nada buena.
Crearon la sala siendo ladrones.
Hace cinco años, tomaron prestado a la fuerza el libro secreto de la familia Shi
y lo guardaron para sí mismos.
No hay remedio.
La familia Shi me pidió que lo robara.
Pero hoy
gracias a ti
- en esta actuación...
- ¿Dónde está mi cosa?
Sí.
Toma.
Eres muy raro.
Si eres tacaño.
no quieres la mitad de dinero.
Solo quieres la receta y cinco taeles de plata.
Si no eres tacaño,
en caso de que alguien te debe tres centavos,
vas a perseguirlo mucho para recuperarlos.
Mi tarifa de consulta
es solo cinco taeles de plata.
No quiero un centavo más,
ni un centavo menos.
Esta es la receta secreta de mi maestro.
No sé
cómo podría caer en manos de otros.
Solo me gusta comer.
Siempre eres muy misterioso.
Se nota que no sabes artes marciales.
Pero sabes muy bien volar.
¿Quién es tu maestro?
No lo investigues.
Solo soy un hombre solitario.
Li Lianhua,
¿estás buscando a la gente de la Alianza Jinyuan?
Es mi hábito profesional.
Tengo curiosidad.
Además,
si busco todo tu cuerpo de arriba abajo,
no puedo encontrar nada importante.
Adiós.
Jiazhou.
En el templo de Lingshan,
tal vez esté alguien que quieres buscar.
¿Secta Lingshan?
Señorito.
Cálmate, cálmate.
Siempre caminamos en el Mundo de Kung Fu,
es normal que nos equivoquemos de vez en cuando.
No esperaba que esa persona
fuera tan inofensiva.
¿Quién sabe que es tan astuto?
Señorito,
¿por qué no volvemos a la villa?
¿Recuerdas que la jefa dijo que
si te atrevías a unirte a la Casa Baichuan, te castigaría?
Mi madre siempre me asusta.
Nunca me castigó.
En realidad, señorito,
apenas me di cuenta de que
todos los billetes que trajimos esta vez
fueron anulados.
¿Qué?
El dueño nos pidió que nos mudáramos durante la noche.
Pero sabes que
estamos acostumbrados a habitaciones de primera clase.
No podemos dormir en la calle.
No.
Ya que estoy decidido,
no puedo volver tan fácilmente.
Vamos a Jiazhou primero
para hacer las cosas serias.
Tómalos.
Los empeñarás para cambiar el dinero.
Li Lianhua.
Te atraparé no importa dónde estés,
para poder desahogar mi ira.
[Ciudad de Jiazhou]
Amigo, disculpa.
¿Cómo puedo ir la Secta Lingshan de Jiazhou?
¿Vas a ir a la Secta Lingshan?
Eres un poco mayor.
Allí hay muchos que van a la Montaña Ling.
Ve a preguntarles.
¿Saben?
Escuché que la persona que busca la Secta Lingshan
es el heredero del líder de su secta.
[Aviso]
En mi opinión,
si pueden encontrar a este joven,
este joven
podrá heredar todas las propiedades de la Secta Lingshan.
¿Cuál chico tiene tanta suerte?
Nació en el 6 de abril del año Bingsheng.
¿El lunar de loto?
Wangfu.
¿Qué estás haciendo?
Señorito.
Nací en el 6 de abril.
Mira, ¿este lunar parece un lunar de loto?
Wangfu.
¿Cuánto tiempo llevas sin lavarte los pies?
Creo que tienes un lunar en tu cabeza.
¿Crees en eso?
¡Wangfu!
¡Fu!
¿Por qué estás aquí?
Te estoy buscando por todas partes.
¿Primo?
¿Has visto el aviso?
Se refiere a ti.
Vámonos.
Ve conmigo a la Secta Lingshan.
Espera.
¿Qué primo?¿ Qué secta Lingshan?
Dilo claramente antes de irte.
Cuando salió la noticia del reconocimiento del niño espiritual de Lingshan,
pensé que
se refería a ti.
Fui a la villa a buscarte de inmediato.
Pero la gente de la villa dijo que
tú y el señorito salieron.
Menos mal me encontré contigo aquí.
Venimos
porque el líder de la Secta Lingshan se convirtió en un inmortal.
Explícame todo lo que sabes.
La Secta Lingshan
es principalmente una secta de Feng shui.
Tiene muchos creyentes.
Así que también es muy rica.
Por supuesto,
en comparación con usted,
usted es mucho más rico.
Pero en nuestra ciudad,
es uno de los más ricos.
Pero en la Secta Lingshan, la gente no puede casarse.
Una vez que el líder muera,
solo su discípulo puede heredar su puesto.
Pero hace siete días,
[Pabellón Tengyun]
el líder de la Secta Lingshan
se convirtió en un inmortal en público.
Maestro.
Es hora de abrir el altar.
No hay prisa.
Ustedes han creído en la Secta Lingshan durante muchos años.
Hoy les pedí que vinieran aquí
no para la enseñanza,
sino para despedirme de ustedes.
Fui guiado por Dios,
practiqué "tres flores en la cabeza"
y la circulación de cinco aires.
Voy a dejar este cuerpo para irme
y dejar el cuerpo dorado para protegerme.
En el futuro, cuando vean el cuerpo dorado, me verán a mí.
Adiós, líder.
[El heredero es el niño espiritual de 16 años, está en el suroeste de la ciudad, nació a principios de abril, tiene un lunar de loto en el pie derecho.]
Eso es lo que pasó
¿Así murió
y se convirtió en un cuerpo dorado?
Es verdad.
Fu.
Es el destino.
Desde pequeño,
tu padre los abandonó a tu madre y a ti.
Tu madre murió temprano.
Pensaba que
tu vida podría ser tan dura.
Pero, ¿quién sabe que
nos esperaría algo tan bueno?
Este asunto suena muy animado y divertido.
Parece que tengo que ir.
No, no, no.
Despacio, despacio.
¿Por qué son tan groseros?
Vete.
Aunque su líder está muerto,
tiene que pagarme los cinco taeles de plata que me debió.
Eres su discípulo.
Paga la cuenta.
¡Vete!
Te digo.
Conozco a su líder.
¿No puedo ir a visitarlo a solas?
¿No te vas?
No me culpes por ser cruel.
No bajes. Me voy.
Qué casualidad, doctor Li.
Pensé que tardaría mucho en encontrarte.
No esperaba que el Dios me ayudara.
Nos volvemos a ver tan pronto.
¡Qué casualidad!
El interior está vacío.
Dantan no tiene fuerza.
¿De verdad no sabes artes marciales?
Incluso tengo mala salud.
No puedo soportar la tortura.
Pero me hiciste perder la dignidad
delante de la Sala Fenghuo.
No te preocupes.
No
mato a los que no saben artes marciales.
¿No eres muy elocuente?
¿No tienes muchas opiniones sobre
cómo Fobi Baishi entrenar a los detectives criminales?
Ve conmigo a la Casa Baichuan.
Me gustaría ver si puedes escapar
de la cárcel de la Casa Baichuan con tu elocuencia.
Amigo,
no hace falta ir a la Casa Baichuan.
En realidad,
solo hice un favor
y recibí cinco taeles de plata por la consulta.
Mi delito no es tan grave.
Además,
te lo explicaré.
En realidad, Miaoshou Kongkong...
Él...
La habilidad de no respirar, ¿verdad?
Sí.
Yo
nunca creo en la resucitación.
Estuve pensando toda la noche ese día
cómo lo lograste.
Por fin lo entendí.
Amigo,
realmente sabes mucho.
No noto que
tienes muchos conocimientos.
Ahora solo queda una secta
que sabe la habilidad de no respirar.
La gente común no se da cuenta.
Sé que soy inteligente.
Ve conmigo.
Espera, amigo.
Ya que eres tan inteligente,
debes saber
qué es lo más beneficioso para ti.
Ahora el líder de la Secta Lingshan
ha sido asesinado.
Puedo ayudarte a resolver el caso
y ayudarte a aprobar la evaluación de la Casa Baichuan
para que tus padres no te reprochen más.
Cerré estos dos puntos.
La gente común no puede resolverlos.
No pienses en escapar.
En cuanto a si el líder Wang fue asesinado o no,
lo investigaré yo mismo.
No necesito que
un doctor milagroso falso me ayude.